HeidiSQL é um software livre e gratuito de gerenciamento de banco de dados para os 
sistemas operacionais Windows, Linux e Mac OS X. Ele permite que os usuários visualizem
e gerenciem bancos de dados MySQL, MariaDB, Microsoft SQL Server e PostgreSQL usando 
uma interface gráfica do usuário (GUI). Com o HeidiSQL, os usuários podem criar, 
editar, excluir e visualizar dados em tabelas, bem como executar consultas SQL, 
criar e modificar objetos de banco de dados, entre outras funcionalidades de 
gerenciamento de banco de dados. É uma ferramenta útil para desenvolvedores de
software, administradores de banco de dados e outros profissionais de tecnologia
que precisam gerenciar dados em um ambiente de banco de dados.